Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/achievements.xml/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[1]/name
source: Just Getting Started
ja: 始まったばかり
ko: 자 이제 시작이야
zh_hans: 才刚刚开始

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[1]/desc
source: Get to sector 5.
ja: セクター5へ到達する。
ko: 구역 5까지 진행하기.
zh_hans: 到达第5星区。

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[2]/name
source: Federation Base in Range
ja: 連邦基地は目前
ko: 우리 집에 거의 다왔어!
zh_hans: 旅程的终点

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[2]/desc
source: Get to sector 8.
ja: セクター8へ到達する。
ko: 구역 8까지 진행하기.
zh_hans: 到达第8星区。

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[3]/name
source: Federation Victory (Easy)
ja: 連邦の勝利（Easy）
ko: 연방의 승리(쉬움)
zh_hans: 联邦胜利(简单)

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[3]/desc
source: Beat the boss on Easy.
ja: Easyモードでボスを倒す。
ko: 쉬움 난이도에서 보스 처치.
zh_hans: 在简单难度下击败BOSS。

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[4]/name
source: Federation Victory (Normal)
ja: 連邦の勝利（Normal）
ko: 연방의 승리(보통)
zh_hans: 联邦胜利(普通)

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[4]/desc
source: Beat the boss on Normal.
ja: Normalモードでボスを倒す。
ko: 보통 난이도에서 보스 처치.
zh_hans: 在普通难度下击败BOSS。

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[5]/name
source: Your Own Fleet
ja: 我が艦隊
ko: 나만의 함대
zh_hans: 您自己的舰队

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[5]/desc
source: Unlock the Type A layout for every playable ship.
ko: 죄송합니다, 이 도전과제는 하드코딩 되어 있어 멀티버스에서는 달성할 수 없습니다!
zh_hans: 解锁每艘可玩星舰的A型号。

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[6]/name
source: Rule Ten: Greed is Eternal
ja: 貪欲は永遠なり
ko: 10번째 규칙 : 욕심은 최고의 생존 수단!
zh_hans: 规则十：贪婪是永恒的

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[6]/desc
source: Collect 10,000 scrap across all games.
ja: 累計10,000個のスクラップを集める
ko: 모든 게임을 통틀어 만 스크랩 수집하기.
zh_hans: 累计获得一万废料。

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[7]/name
source: Warlord
ja: 宇宙軍閥
ko: 때리고! 부수고! 찢는다!
zh_hans: 战争之王

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[7]/desc
source: Defeat 1000 ships across all playthroughs.
ja: 累計1000体の船を撃破する。
ko: 총 1000척의 함선 격파하기.
zh_hans: 在游戏中累计击败1000艘敌舰。

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[8]/name
source: I don't need no stinkin' upgrades!
ja: 強化は不要！
ko: 이딴 업그레이드 필요 없어!
zh_hans: 我不需要没屁用的升级！

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[8]/desc
source: Get to sector 5 with no system/reactor upgrades.
ja: システムやリアクターを一切強化せず、セクター5へ到達する。
ko: 구역 5까지 시스템/반응로 업그레이드 없이 진행하기.
zh_hans: 在未升级系统/反应堆的情况下到达第5星区。

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[9]/name
source: Coming in for my Pacifism run!
ja: 平和主義者
ko: 간디의 행진!
zh_hans: 开始我的一局和平主义游戏！

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[9]/desc
source: Get to sector 5 without firing a shot, using an offensive drone, or teleporting.
ja: 兵器やドローンでの攻撃を一切行わず、テレポートも使わずにセクター5へ到達する。
ko: 구역 5까지 무기, 공격용 드론, 텔레포트를 이용하지 않고 진행하기.
zh_hans: 在不开火、使用进攻性无人机，或传送船员至敌舰的情况下到达第5星区。

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[10]/name
source: On a Wing and a Prayer
ja: 運任せ
ko: 마지막 잎새
zh_hans: 自求多福

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[10]/desc
source: Get to sector 5 without repairing at a store.
ja: ショップで一切修理せず、セクター5へ到達する。
ko: 구역 5까지 상점에서 수리하지 않고 진행하기.
zh_hans: 在未在商店修理的情况下到达第5星区。

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[11]/name
source: Ballistophobia
ja: 砲弾恐怖症
ko: 미사일은 나의 원쑤!
zh_hans: 导弹恐惧症

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[11]/desc
source: Get to sector 8 without using missiles/bombs.
ja: ミサイルや爆弾を一切使わず、セクター8へ到達する。
ko: 구역 8까지 미사일이나 폭탄 없이 진행하기.
zh_hans: 在不使用弹药武器的情况下到达第8星区。

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[12]/name
source: Technophobia
ja: テクノロジー嫌い
ko: 으악!! 최첨단기술이다!!
zh_hans: 科技恐惧症

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[12]/desc
source: Get to sector 8 without using drones.
ja: ドローンを一切使わず、セクター8へ到達する。
ko: 구역 8까지 드론없이 진행하기.
zh_hans: 在不使用无人机的情况下到达第8星区。

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[13]/name
source: Living off the Land
ja: 自給自足
ko: 안 사요, 안 사!
zh_hans: 以胜利为生

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[13]/desc
source: Get to sector 8 without buying at a store (Repairs are ok).
ja: ショップで一切買い物をせず（修理は可）、セクター8へ到達する。
ko: 구역 8까지 진행하면서 상점에서 수리 외에 아무 것도 구매하지 않기.
zh_hans: 在未在商店进行任何购买的情况下到达第8星区(维修除外)。

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[14]/name
source: No Redshirts Here
ja: 無血艦
ko: 우린 아무도 죽게 두지 않는다
zh_hans: 没人领盒饭

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[14]/desc
source: Get to sector 8 without losing a crewmember.
ja: クルーを1人も失うことなく、セクター8へ到達する。
ko: 구역 8까지 진행하면서 승무원을 잃지 않기.
zh_hans: 在未损失任何一名船员的情况下到达第8星区。

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[15]/name
source: Some people just like to watch ships burn
ja: 燃え上がる船
ko: 불난 배에 부채질
zh_hans: 某些人就是喜欢看着敌舰着火

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[15]/desc
source: Have every square of an enemy ship on fire simultaneously.
ja: 敵船中のすべてのマスを同時に炎上させる。
ko: 적대적인 함선의 모든 부분에 불 지르기.
zh_hans: 同时点燃敌舰的每一间舱室。

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[16]/name
source: Astronomically Low Odds
ja: 天文学的不運
ko: 뒤로 넘어져도 코가 깨진다
zh_hans: 天文学上极低概率

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[16]/desc
source: Fail to evade 5 shots in a row with a fully powered and upgraded engine.
ja: エンジンを上限まで強化し、かつ最大出力の状態で、5回連続で攻撃回避に失敗する。
ko: 최대 업그레이드된 엔진에 전력을 완전히 공급하고 있는 상태에서 적의 공격에 다섯 번 연속 명중당하기.
zh_hans: 在拥有最高级并完全供能的引擎系统的情况下，连续5次未能闪避弹体。

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[17]/name
source: They never saw it coming
ja: 先手必勝
ko: 뭐에 당했는 지도 모를 걸?
zh_hans: 他们未曾来得及反应

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[17]/desc
source: Use the Weapon Pre-Igniter augmentation to destroy an enemy ship in one volley before the enemy can get a single shot off.
ja: 「兵器プリイグナイター」の拡張パーツを使い、敵が攻撃してくる前に、一度の一斉射撃で敵船を破壊する。
ko: 무기 조기 점화기를 이용 중인 상태에서 한 번의 전탄발사로 적선이 공격하기도 전에 파괴하기.
zh_hans: 使用武器预热器，在敌舰还未开火时，使用一次武器齐射直接摧毁敌舰。

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[18]/name
source: BOARDING OBJECTIVE SUCCESSFUL
ja: 突入作戦成功
ko: 인간 시대의 끝이 도래했다
zh_hans: 登舰计划成功

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[18]/desc
source: Have a single boarding drone kill 4 crewmembers on one ship.
ja: 1体の突入ドローンに、1隻の船のクルーを4人始末させる。
ko: 하나의 강습 드론으로 한 함선에서 4명의 적 선원 살해.
zh_hans: 让一架登舰无人机杀死一艘敌舰上的4名船员。

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[19]/name
source: Trustworthy Auto-Pilot
ja: 自動操縦にお任せ
ko: 믿음직한 자동 조종 장치
zh_hans: 可靠的自动驾驶

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[19]/desc
source: Defeat an enemy ship with all of your crew aboard it.
ko: 내 함선에 어떤 선원도 탑승하지 않은 채 적함 격침하기.
zh_hans: 在你的所有船员都登舰的情况下，击败一艘敌舰。

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[20]/name
source: Slice and Dice
ja: 精密射撃
ko: 별 모양으로 잘라볼게요
zh_hans: 切片与切块

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[20]/desc
source: Hit every room of a ship with at least one beam in under 5 seconds.
ja: 5秒以内に、敵船の全区画に最低1発のビームを当てる。
ko: 적어도 하나 이상의 빔 무기를 사용하여 5초 이내로 적함의 모든 시설 타격.
zh_hans: 在5秒内使用至少一束光束，来击中敌舰的每间舱室。

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[21]/name
source: Victory through Asphyxiation
ja: 窒息勝ち
ko: 진공 포장
zh_hans: 窒息获胜

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[21]/desc
source: Empty the oxygen (Net level less than 5 percent) of a non-automated, hostile enemy ship.
ja: 無人船以外の敵船を酸欠状態（5%未満）に陥らせる。
ko: 무인기가 아닌 적대적인 함선의 공기를 모두 제거하기(5% 이하).
zh_hans: 耗尽一艘非自动舰的敌舰的氧气(净含量低于5%)。

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[22]/name
source: The United Federation
ja: 銀河連邦
ko: 우주 연방
zh_hans: 联合会

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[22]/desc
source: Have six unique aliens on the Kestrel Cruiser simultaneously.
ja: ケストレル巡洋艦に、6種族のクルーを同時に乗船させる。
ko: 케스트렐 순양함에 여섯 개의 서로 다른 외계인 승무원들을 승선시키기.
zh_hans: 在红隼星舰上同时拥有六种不同物种的船员。

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[23]/name
source: Full Arsenal
ja: 完全装備
ko: 완전 무장
zh_hans: 全副武装

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[23]/desc
source: Have 11 systems installed on the Kestrel Cruiser at one time.
ja: 一度に11個のシステムをケストレル巡洋艦に搭載する。
ko: 한 번의 게임에서 케스트렐 순양함에 11개의 시설 장비하기.
zh_hans: 在红隼星舰上同时安装11个系统。

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[24]/name
source: Tough Little Ship
ja: タフな相棒
ko: 작은 함선이 맵다
zh_hans: 坚韧的小船

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[24]/desc
source: As the Kestrel Cruiser, repair back to full health when it only has 1 HP remaining.
ja: ケストレル巡洋艦でプレイ中、船体HPが残り1の時に、修理でフル回復する。
ko: 케스트렐 순양함으로, HP가 1 남은 상태에서 최대치로 수리하기.
zh_hans: 使用红隼星舰，在其只剩1点舰体值时，将其直接修复至满舰体值。

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[25]/name
source: Shields Holding
ja: シールド維持
ko: 괜찮아 튕겨냈다
zh_hans: 护盾撑住

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[25]/desc
source: Destroy a ship before it gets through the Zoltan Shield.
ja: ゾルタンシールドを破られる前に、船を破壊する。
ko: 졸탄 실드가 깨지기 전에 적 함선 격파하기.
zh_hans: 在敌舰未打破你的能量护盾之前摧毁敌舰。

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[26]/name
source: Givin' her all she's got, Captain!
ja: 全力でいけ、船長！
ko: 최대 출력!
zh_hans: 尽我所能，舰长！

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[26]/desc
source: With the Zoltan Cruiser, have 29 power in systems at the same time.
ja: ゾルタン巡洋艦でプレイ中、複数のシステムへ同時に29マスの動力を送る。
ko: 졸탄 순양함으로 한 번에 총 29개의 동력을 시설에 공급하기.
zh_hans: 使用任意超能族星舰，在所有系统中同时分配29格能量。

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[27]/name
source: Manpower
ja: マンパワー
ko: 걸어다니는 발전기
zh_hans: 人力能源

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[27]/desc
source: Get to sector 5 without upgrading your reactor in the Zoltan Cruiser.
ja: ゾルタン巡洋艦でプレイ中、リアクターを強化せずにセクター5へ到達する。
ko: 졸탄 순양함으로 발전기를 업그레이드하지 않고 구역 5까지 진행.
zh_hans: 使用任意超能族星舰，在未升级反应堆的情况下到达第5星区。

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[28]/name
source: Bird of Prey
ja: 猛禽のごとく
ko: 사냥 매
zh_hans: 猛禽

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[28]/desc
source: Destroy a ship at full health during a single cloak in the Stealth Cruiser.
ja: ステルス巡洋艦でプレイ中、一度のクローク中に、せんたいHPがフルの状態にある船を破壊する。
ko: 스텔스 순향함으로 최대 내구력인 함선을 한 번의 은폐 상태 중에 격파.
zh_hans: 使用隐形星舰，在开启隐形时直接摧毁一艘满舰体值的敌舰。

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[29]/name
source: Phase Shift
ja: 位相シフト
ko: 피해욧! 구석으롯!
zh_hans: 瞬移

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[29]/desc
source: With the Stealth Cruiser, avoid 9 points of damage during a single cloak.
ja: ステルス巡洋艦でプレイ中、一度のクローク中に、9ポイントのダメージを回復する。
ko: 스텔스 순양함일 때 한 번의 은폐장 사용으로 9점 이상의 피해를 회피.
zh_hans: 使用隐形星舰，在单次隐形中规避至少9点舰体或离子伤害。

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[30]/name
source: Tactical Approach
ja: 戦略的アプローチ
ko: 일기예보 애청자
zh_hans: 战术方法

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[30]/desc
source: With the Stealth Cruiser, get to sector 8 without jumping to a beacon with an environmental danger.
ja: ステルス巡洋艦でプレイ中、危険な環境のビーコンへワープすることなく、セクター8へ到達する。
ko: 스텔스 순양함으로 단 한번도 자연 재난에 휘말리지 않고 구역 8에 도착하기.
zh_hans: 使用隐形星舰，在未跃迁至带有星险的信标的情况下到达第8星区。

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[31]/name
source: Robotic Warfare
ja: ロボット戦争
ko: 드론의 습격
zh_hans: 机器人作战

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[31]/desc
source: With the Engi Cruiser, have 3 drones functioning at the same time.
ja: エンジ巡洋艦でプレイ中、3体のドローンを同時稼働させる。
ko: 엔지 순양함으로 3개의 드론을 동시에 작동하기.
zh_hans: 使用任意半械族星舰，同时运行3架无人机。

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[32]/name
source: I hardly lifted a finger
ja: 高みの見物
ko: 손가락 하나 까딱 않고
zh_hans: 我甚至懒得抬起手指

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[32]/desc
source: With the Engi Cruiser, destroy an enemy ship using only drones (no weapons).
ja: エンジ巡洋艦でプレイ中、兵器は一切使わず、ドローンだけを使って敵船を破壊する。
ko: 엔지 순양함으로 무기를 사용하지 않고 드론만을 사용해서 적 함선 격파.
zh_hans: 使用任意半械族星舰，只使用无人机(不使用武器)摧毁敌舰。

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[33]/name
source: The guns... They've stopped
ja: 砲撃は封じた
ko: 장비를 정지합니다.
zh_hans: 看呀...他们已经瘫痪了

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[33]/desc
source: Have 4 enemy systems or subsystems ioned at the same time while using the Engi Cruiser.
ja: エンジ巡洋艦でプレイ中、敵のシステムやサブシステムを同時に4つイオン化する。
ko: 엔지 순양함으로 4개의 적 시설 혹은 부속 시설을 이온 무기로 동시에 마비시키기.
zh_hans: 使用任意半械族星舰，同时使敌舰的4个系统受到离子伤害的效果。

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[34]/name
source: Is it warm in here?
ja: そこは熱いか？
ko: 여기 좀 덥지 않냐?
zh_hans: 这里温暖吗？

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[34]/desc
source: Have your crew kill a burning enemy on their ship while using the Rock Cruiser.
ja: ロック巡洋艦でプレイ中、船内で炎上する敵をクルーに始末させる。
ko: 락 순양함으로 불타는 적 승무원을 그들의 함선 안에서 당신의 승무원으로 살해하기.
zh_hans: 使用任意岩石族星舰，让你的船员在敌舰内击杀受到灼烧伤害中的敌人。

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[35]/name
source: Defense Drones Don't Do D'anything!
ja: ミサイルの雨
ko: 방어 드론은 아무것도 할수 없어!
zh_hans: 防御无人机的耻辱！

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[35]/desc
source: While using the Rock Cruiser, destroy an enemy ship which has a defense drone deployed using only missiles.
ja: ロック巡洋艦でプレイ中、防衛ドローンを配備中の敵船を、ミサイルだけを使って撃破する。
ko: 락 순양함으로 방어용 드론을 전개한 적 함선을 미사일만 사용해서 격침하기.
zh_hans: 使用任意岩石族星舰，只使用弹药武器摧毁一艘部署了防御无人机的敌舰。

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[36]/name
source: Ancestry
ja: 始祖
ko: 우리의 조상을 찾아서
zh_hans: 远古先祖

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[36]/desc
source: Find the secret sector with the Rock Cruiser.
ja: ロック巡洋艦でプレイ中、隠しセクターを発見する。
ko: 락 순양함으로 숨겨진 구역에 진입하기.
zh_hans: 使用任意岩石族星舰，发现秘密星区。

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[37]/name
source: Take no prisoners!
ja: 皆殺しだ！
ko: 목숨을 버리면 무기만은 살려주겠다!
zh_hans: 不需要俘虏！

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[37]/desc
source: Kill the crew of 20 ships by sector 6 in the Mantis Cruiser.
ja: マンティス巡洋艦でプレイ中、セクター6までに、20隻の船のクルーを始末する。
ko: 맨티스 순양함으로 구역 6에 도달할 때까지 함선 20척 나포하기.
zh_hans: 使用任意螳螂族星舰，在到达第6区前杀死20艘船的船员。

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[38]/name
source: Avast, ye scurvy dogs!
ja: 愚鈍な犬どもめ！
ko: 멈춰라, 그지깽깽이들아!
zh_hans: 阿瓦斯特，你们这些坏蛋！

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[38]/desc
source: Kill 5 enemy crew in a fight without taking hull damage or losing a crewmember while using the Mantis Cruiser.
ja: マンティス巡洋艦でプレイ中、船体ダメージを受けずｋかつクルーを失わずに、戦闘で敵クルーを5人始末する。
ko: 맨티스 순양함으로 선체에 피해를 입지 않고 승무원을 한 명도 잃지 않은 채로 적 승무원 다섯 명 살해하기.
zh_hans: 使用任意螳螂族星舰，在未造成舰体伤害或失去船员的情况下一场战斗内杀死5名敌舰船员。

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[39]/name
source: Battle Royale
ja: バトルロイヤル
ko: 배틀 로얄
zh_hans: 大逃杀

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[39]/desc
source: While using the Mantis Cruiser, kill the last enemy with your last crewmember on their ship.
ja: マンティス巡洋艦でプレイ中、自薦のクルーが残り1人の時に、最後の敵を倒す。
ko: 맨티스 순양함으로 마지막 남은 아군 승무원으로 마지막 남은 적 승무원을 적함에서 살해하기.
zh_hans: 使用任意螳螂族星舰，使用星舰仅存的一名船员杀死敌舰的最后一名船员。

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[40]/name
source: We're in Position!
ja: すべてお見通し
ko: 머리카락 보인다!
zh_hans: 我们已准备就绪！

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[40]/desc
source: While using the Slug Cruiser, have vision of every room of the enemy ship without functioning sensors.
ja: スラッグ巡洋艦でプレイ中、センサーを使わずに、敵船内のすべての区画を可視化する。
ko: 슬러그 순양함으로 센서를 사용하지 않고 적 함선의 모든 방을 보이게 하기.
zh_hans: 使用任意蛞蝓族星舰，在无传感器系统的情况下看见敌舰的每间舱室。

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[41]/name
source: Home Sweet Home
ja: 愛しき故郷
ko: 즐거운 우리 집
zh_hans: 甜蜜的家园

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[41]/desc
source: Jump to 30 nebula locations before sector 8.
ja: セクター8までに、30個の星雲宙域へワープする。
ko: 구역 8에 도달할 때까지 30개의 성운 지대를 통과하기.
zh_hans: 在到达第星8区前探索30个星云信标。

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[42]/name
source: Disintegration Ray
ja: 壊変光線
ko: 죽음의 광선
zh_hans: 瓦解射线

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[42]/desc
source: While using the Slug Cruiser, kill 3 enemy crewmembers with one shot from the Anti-Bio Beam.
ja: スラッグ巡洋艦でプレイ中、対生体ビームの一撃で、3人の敵クルーを倒す。
ko: 슬러그 순양함으로, 생체 말살 빔을 사용하여 한 번에 3명의 적 승무원을 살해하기.
zh_hans: 使用任意蛞蝓族星舰，使用一束反生物光束杀死3名敌舰船员。

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[43]/name
source: Master of Patience
ja: 我慢の達人
ko: 인내의 달인
zh_hans: 耐心大师

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[43]/desc
source: Use only the Artillery Beam to destroy an enemy ship while taking no hull damage.
ja: 弩級ビーム法だけを使い、船体ダメージを一切負わずに敵船を破壊する。
ko: 선체 피해를 입지 않고서 함포 빔만을 사용하여 적 함선 격파.
zh_hans: 在未受到舰体伤害的情况下，仅使用巨炮光束摧毁敌舰。

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[44]/name
source: Diplomatic Immunity
ja: 外交特権
ko: 외교적 면책
zh_hans: 外交豁免权

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[44]/desc
source: While using the Federation Cruiser, use your crew in 4 special blue event choices by sector 5.
ja: 連邦巡洋艦でプレイ中、セクター5までに、4つの特殊な青い選択肢のイベントでクルーを使う。
ko: 연방 순양함으로 구역 5에 도달할 때까지 승무원들을 사용한 파란 선택지를 4번 이상 선택하기.
zh_hans: 使用任意联邦星舰，在到达第5星区之前选择4项船员开启的特殊蓝色事件选项。

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[45]/name
source: Artillery Mastery
ja: 弩級砲使い
ko: 총! 큰 총이 필요하다!
zh_hans: 巨炮精通

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[45]/desc
source: Get to sector 5 in the Federation Cruiser without upgrading your Weapons system.
ja: 連邦巡洋艦でプレイ中、兵器システムを強化せずにセクター5へ到達する。
ko: 연방 순양함으로 무기 시설을 업그레이드하지 않고 구역 5까지 도달하기.
zh_hans: 使用任意联邦星舰，在未升级武器系统的情况下到达第5星区。

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[46]/name
source: Sweet Revenge
ja: 甘美なる復讐
ko: 달콤한 복수
zh_hans: 甜蜜的复仇

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[46]/desc
source: Destroy an enemy ship with a shard from the Crystal Vengeance augment (unique to the Crystal Cruiser).
ja: クリスタル巡洋艦専用の拡張パーツ「水晶の報復」の破片によって、敵船を破壊する。
ko: 크리스탈 함선에 탑재된 크리스탈 복수자 장비를 사용하여 적 함선 격파.
zh_hans: 使用任意水晶族星舰，用水晶复仇弹体摧毁一艘敌舰。

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[47]/name
source: No Escape
ja: 退路は断った
ko: 탈출구는 없다
zh_hans: 无路可逃

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[47]/desc
source: While using the Crystal Cruiser, trap 4 enemy crew in a single room using the Crystal Being power or a Lockdown Bomb.
ja: クリスタル巡洋艦でプレイ中、クリスタルの特殊能力か水晶封鎖爆弾を使って、1区画内に4クルーを閉じ込める。
ko: 크리스탈 순양함으로 크리스탈 종족 능력이나 락다운 폭탄을 사용하여 한 번에 4명의 적 승무원 가두기.
zh_hans: 使用任意水晶族星舰，使用水晶族的主动技能或封锁炸弹将4名敌方船员困在同一间舱室里。

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[48]/name
source: Clash of the Titans
ja: 進撃の巨人
ko: 진격의 크리스탈
zh_hans: 泰坦之战

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[48]/desc
source: Destroy 15 Rock Ships (pirates count) using the Crystal Cruiser.
ja: クリスタル巡洋艦でプレイ中、ロックの艦船（海賊船も含む）を15隻撃破する。
ko: 크리스탈 순양함으로 15척의 락맨 함선(해적 포함) 파괴하기.
zh_hans: 使用任意水晶族星舰，摧毁15艘岩石族战舰(包括海盗)。

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[49]/name
source: Advanced Mastery
ja: 拡張マスタリー
ko: 얼리 어답터
zh_hans: 高级精通

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[49]/desc
source: Have Hacking, Mind Control and the Battery active at once.
ja: ハッキング、洗脳、予備電源を同時に稼働させる。
ko: 해킹 장치와 정신 지배 장치, 그리고 예비 배터리를 동시에 구비하기.
zh_hans: 同时运作黑客、心灵控制，与备用电池系统。

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[50]/name
source: Scrap Hoarder
ja: 鉄くず隠し
ko: 고철 수집가
zh_hans: 废料囤积癖

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[50]/desc
source: Have at least 600 scrap in your ship storage.
ja: 一隻の船で600個以上のスクラップを保有する。
ko: 함선에 600의 스크랩 소지하기.
zh_hans: 使用任意星舰，一时拥有至少600未使用的废料。

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[51]/name
source: Loss of Cabin Pressure
ja: 与圧喪失
ko: 산소부족
zh_hans: 船舱失压

# data/achievements.xml$/FTL/achievement[51]/desc
source: Get to sector 8 without your ship's net oxygen levels exceeding 20 percent (starts after the first jump).
ja: 最初のワープ後、自船の酸素供給率が20%を超えることなく、セクター8へ到達する。
ko: 8섹터까지 진행하는 동안 선내 산소가 20% 미만 유지하기(첫번째 도약 이후부터 시작).
zh_hans: 在星舰的净氧气含量从未超过20%的情况下，到达第8星区(首次跃迁后开始判定)。
